Elektrische Geräteprüfung
Elektrische Anlagen und Betriebsmittel zählen zu den größten Gefährdungspotenzialen im Unternehmen. Deshalb schreibt der Gesetzgeber regelmäßige Prüfungen vor – insbesondere nach der DGUV Vorschrift 3 sowie den Normen der DIN VDE.

Was ist die DGUV Vorschrift 3?
Die DGUV Vorschrift 3 verpflichtet Unternehmen, alle elektrischen Betriebsmittel und Anlagen regelmäßig auf ihren ordnungsgemäßen Zustand prüfen zu lassen. Grundlage dafür sind:


§5 der Betriebssicher-heitsverordnung (BetrSichV)
​DIN VDE 0701-0702 (Ortsveränderliche Geräte)
​DIN VDE 0105-100 (Ortsfeste Anlagen)
​TRBS 1201 & TRBS 1111 (Technische Regeln für Betriebssicherheit)
Unsere Leistungen im Überblick
Prüfung ortsveränderlicher Betriebsmittel
Prüfung ortsfester elektrischer Anlagen und Maschinen
Prüfung von Ladestationen / Wallboxen für Elektrofahrzeuge nach DIN VDE 0100-722
Prüfung von Flurförderzeug-Ladeinfrastruktur
Prüfung von RCDs und FI´s
Warum mit uns? Ihre Vorteile auf einen Blick
✅ Alle Leistungen aus einer Hand: Beratung, Prüfung, Nachverfolgung
✅ Erfahrung: 20 Jahre Erfahrung im Bereich Prüfung von elektrischen Verbrauchern
✅ Zukunftssicher: modernste Prüfgeräte und eine digitale Dokumentation
✅ Keine versteckten Kosten: Transparente Angebote
Vom Anruf bis zur Lösung
1. Erstkontakt
Kontaktaufnahme per Telefon oder Kontaktformular
Erstes Beratungsgespräch
Terminabstimmung zur Begehung
2. Betriebsbegehung
Erfassung der vorhandenen Prüflinge vor Ort
Abstimmung der Prüfanforderungen
3. Angebotserstellung
Kalkulation auf Basis des tatsächlichen Aufwands
Transparente Preisstruktur
4. Durchführung der Prüfung
Prüfung aller elektrischen Betriebsmittel und Verbraucher
Inventarisierung der geprüften Prüflinge
5. Auswertung der Prüfergebnisse
Dokumentation der Prüfergebnisse
Festlegung des zukünftigen Prüfintervalls
6. Livezugriff
Zugriff auf Ihre Prüfberichte über das Protect-Kundenportal
Echtzeit-Einsicht in Gerätehistorie und Fristen